el día de ayer y bueno, la semana pasada
ya hablamos del caso este de Alianza
Lima, de la denuncia que hubieron, han
separado jugadores y ayer ha salido ya,
yo no sé si se filtró, bueno, la
publicaron la el testimonio eh de la
chica que salió a denunciarlos y todo,
que yo también lo leí. Eh, yo
aconsejaría que si son sensibles no lo
lean, porque considero yo fuerte
leyéndolo es muy fuerte. Ya. Este y han
habido ahí como que ya varias, no sé si
decir, sorpresas o más datos que creo
que sí faltaron el día que que salió y
que reventó todo esto, ¿no? Este, lo
primero es que ella ya cuenta o narra
bien cómo pasó, cómo llegó y de hecho,
al inicio me sorprendió porque cuando lo
leí nombra otros dos jugadores, eh, pero
también nombra de que ellos es como que
ya llegó y estaban ahí y pero sacaron la
cola y ellos se fueron, ¿no? Como que no
no fueron parte de No,
o sea, sí lo fueron, ¿no? Si tú eres
testigo o algo así y te haces el huevón,
eres cómplice también, ¿no?
O sea, o sea, yo al leerlo lo que yo
siento es como que imagínate que estamos
los No, ojo, yo estoy hablando de su
posición por cómo lo he leído, que ellos
dejo como que estamos los cinco
reunidos, ellas llegan, empiezan a
hablar, ven que van a hacer algo y ellos
dicen, "Oy, no cao, yo chao huón, saco
la vuelta." O sea, yo al leerlo al menos
entiendo eso porque ella tampoco es
parte policial.
Eh, creo que sí, sí es, no es la
declaración, es la declaración. Okay.
Sí, porque la forma en la que está
escrito también es este también es como
si fuera una declaración como lo que
ella ha contado, ¿no? Y otra cosa que me
sorprendió bastante la declaración es
que el justamente como ella lo explica
es de que pareciera no se diera a
entender que que algo ha tomado porque o
sea, ella ha estado como desorientada,
no recuerda,
o sea, lo que ella dice es de que uno de
ellos le decía, le incentivaba [música]
a seguir tomando el col más al col más
al col más al
Claro. Claro. ha dado a entender como
que es es raro, ¿no? Porque es como que
ya toma alcohol, pero ella no se acuerda
de lo sucedido, o sea, es como que como
si hubiera perdido el conocimiento, lo
recuperaba por ratos,
o sea, [__] terrible. Y lo peor que ya
cuenta que cuando recuerda el este nada
es muy horrible, gente, muy horrible.
Eh, ahorita, bueno, hoy día que me
dijiste que al menos Alianza ya un
comunicado, porque ojo, eh, creo que el
primer comunicado del día fue como que
ya los van a separar por la
investigación y todo, pero creo que la
mayoría de fans, o sea, a ver, la
situación y a veces uno dice, "Oy, pero
¿por qué a los jugadores de fútbol les
exigen tanto que si ya había acabado el
partido?" No puede ser gente un jugador
de fútbol es un es un deportista de de
altos rendimientos, al menos los
profesionales de liga, o sea, yo
entendería que no es que termina el
partido y deja de trabajar, está
trabajando el resto del día porque sigue
siendo far del club y tiene que seguir
cuidando porque su asset es su cuerpo,
¿no? Y también otra cosa es de que para
que sepan a los a los a los atletas
profesionales, o sea, no pueden ingerir
de hecho este alcohol, este amanecer.
Estaban en pretemporada,
sí, estaban, o sea, ya no estaban de
vacaciones.
Que me digas, no, me tomé un traguito
así porque estaba de vacas.
Literal, la pretemporada es para
prepararte para el campeonato.
Claro. O sea, si estás jugando y ya
estás activo, no puedes tomar ni comer
mal. Tienes que seguir un un margen, o
sea, tienes que cuidarte. Es que literal
es el momento principal donde más te
tienes que preparar.
Es la es la mitad de tu chamba. Yo creo
que la mitad de la chamba de un
profesional del deporte es cuidar su
cuerpo, hón, y el resto es hacer su
deporte.
Sí, tenemos acá un reporte periodístico
sobre el caso.
Okay, okay. A ver, ponlo, ponlo.
Eric Castillo estuvo nada, estuvo unos
minutos y se fue. Y Pedro Aquino Sánchez
también se va. Amos, Miguel, Carlos,
Sergio y nosotras dos. Yo tengo muchas
lagunas. Hay cosas que no me acuerdo. Sí
me acuerdo que Miguel Trauco estaba
sacado y nos decía que nos saquemos la
ropa.
Arriba el testimonio. El 22 de enero.
Los primeros tragos me los preparaba yo.
Después ya no me acuerdo. Después no sé
si estábamos todos [música] en una cama
y Dana se va al baño y me deja sola con
los tres. No tengo idea del tiempo, pero
ella desapareció. No sé en qué momento
yo me quedé desnuda.
Numerosas constancias que eh podrían
hablar objetivamente de la comisión de
un hecho no consentido y que están
reflejadas en su sitio.
eh más allá de esos chats que ella tiene
con su amiga, donde ratifica plenamente
lo que ella ha denunciado, este tiene
hay hay otras evidencias que, como le
acabo de decir, marcarían
que estamos frente a un hecho que no
contó con el consentimiento de la
persona.
Eh, bueno, gente, entonces nada, este
caso va a seguir avanzando, tiene para
rato y tómenlo serio, gente, cualquier
comentario de [__] como siempre veo
que hablamos de estos temas, también hay
comentarios de [__] acá. Esa gente sí
banéalas, eh, definitivamente.
O sea, el comentario de [__] más
recurrente es si va a un hotel, ¿para
qué va? ¿Por qué fue? Oye, aguanta ahí.
Justo lo dijo Curvan hace poco, lo hemos
dicho acá mil veces, gente. Hay una
huevada que se llama consentimiento.
[música] Si yo estoy [__] en un hotel y
a mí me dicen, "No es." O sea, el no es
no en cualquier momento. No, no importa
si está en un hotel, si es más si ya no
tiene ropa y está en un hotel, igual si
te dicen
no fue. Sí,
sí, por favor. Es algo mega sencillo.
Y y si no sabías, bueno, entérate,
huevón, porque no infórmame.
Es que en verdad esa pregunta de y para
qué fue un hotel es bien estúpida, no
tiene nada que ver. Sí.
O sea, puede que el plan inicial haya
sido eso de repente, ¿no? Es normal
porque somos adultos haciendo su vida
privada.
Pero si claro, eh apenas
apenas pones un pie en un [música] hotel
y la mujer te dice, "¿Sabes qué? Eh, no
quiero." Es no.
Ya está,
ya está. No porque haya sido, ella está
obligada. No,
no porque haya tomado, no porque tú le
hayas pagado algo de comida. No tiene
nada que ver, hermano. Si te dicen que
no es no y punto. Se acabó.
Sí, esí. Nada.
Sí. Eh, ¿hay algún comunicado de lo que
comentó Antonio de del tema de Alianza
que sacó hoy día?
Ah, Alianza sacó comunicado.
No sé lo que comentó Antonio, no sé si
es oficial.
No, lo lo comentó producción. Yo yo
pregunté.
Ah, ya. Okay. Okay. Alianza Lima decidió
el futuro de Carlos Zambrano y Miguel
Trauco tras denuncia por abuso sexual.
No volverán más. Y esto es un tema, como
decía, porque más allá de lo que en lo
que termine esto, gente, o sea, algo que
sí da a entender este caso es de que
ellos pues no han guardado la, no sé, el
cuidado, eh, todo de
Pero no son tres, ¿no? Es Sergio Peña
también.
También
sí, ni idea. Pero ellos, yo imagino que
el club por su lado también debe estar
pues investigando, sacando cosas, ¿no?
Porque entiendo que en estos días
también a otro jugador más lo habían
separado, ¿no? No sé ya este si era por
lo mismo. No, no, no. Yo entiendo ya que
los fans y la gente que está más metida
también ya tenía algunas cosas contra
ellos,
pero bueno, no, yo creería que Alianza
va a salir adelante de esto y todo y al
final yo creo que queda un poco como de
elección para todo el resto de equipos,
etcétera, de que como digo, gente son
atletas profesionales y tienen que parar
y ya más allá del crimen que han
cometido, o posible crimen que hayan
cometido,
el club tiene sus normas, huevón, no
puedes hacer esto como cualquier
trabajo. O sea, tiene ciertas
prohibiciones y si las y si vas en
contra, pues el obviamente la empresa
tiene todo el derecho a votarte, ya
está.
Es una empresa al fin al cabo, ¿no?
Claro, el club es una empresa, no es un
tema así, ¿no? Que es mi causa, no lo
van a votar y punto.
Ya se esperaron a los tres.
Exacto. Justo ahorita lo que vemos es
que son dos, ¿no? Justo por eso Tonino
dice,
"Ah, son dos no más." Con Peña parece
que todavía no no se sabe.
Había uno más, pero
ni idea, eso, ¿eh? A Peña ya lo salvó
doña Pet.
¿Por qué no dicen eso, huón?
No me reír, chicos, cuando hablamos de
temas serios. Bueno, queríamos darles un
update del tema. Seguro en las semanas,
en los meses, por ahí, cuando hay algo,
seguro. Bueno, por acá dice que ya
separaron a los tres. Sí, pero yo hace
un par de días vi que habían separado
otro más, por eso no sé que habría
pasado.
Aquí no se había ido. No,
eso dicen. Pero
claro, no no he visto nada con,
o sea, había otro rumor que no es un
rumor que decía que aquí no había sido
testigo, pero que se quitó o algo así. O
sea, el abogado creo, no me acuerdo si
esto pasó así, pero el abogado dijo como
que él dio declaraciones que había dicho
aquí, ¿no? Que él vio, se dio media
vuelta y se quitó. Ah.